Hecho por Mario Alejandro Castro Lerma

1. Git clone: Git clone es un comando para descargarte el código fuente existente desde un repositorio remoto (como Github, por ejemplo).
2. Git branch: Las ramas (branch) son altamente importantes en el mundo de Git. Podemos usar el comando git branch para crearlas, listarlas y eliminarlas. 
3. Git checkout: Para trabajar en una rama, primero tienes que cambiarte a ella. Usaremos git checkout principalmente para cambiarte de una rama a otra. También lo podemos usar para chequear archivos y commits.
4. Git status: El comando de git status nos da toda la información necesaria sobre la rama actual. 
5. Git add: Cuando creamos, modificamos o eliminamos un archivo, estos cambios suceden en local y no se incluirán en el siguiente commit (a menos que cambiemos la configuración). 
6. Git commit: Git commit es como establecer un punto de control en el proceso de desarrollo al cual puedes volver más tarde si es necesario. También necesitamos escribir un mensaje corto para explicar qué hemos desarrollado o modificado en el código fuente.
7. Git push: Git push envía tus commits al repositorio remoto.
8. Git pull: El comando git pull se utiliza para recibir actualizaciones del repositorio remoto. 
9. Git revert: El comando git revert deshará el commit que le hemos indicado, pero creará un nuevo commit deshaciendo la anterior.
10. Git merge: Git merge básicamente integra las características de tu rama con todos los commits realizados a las ramas dev (o master).